تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
"الحب في ضوء القمر"
(الحلقة 3)
لم تُقبّلها؟
لماذا أمسكتها هكذا إذًا؟
لقد كانت على وشك السقوط، لذلك أمسكتها.
كيف شعرت؟ رأيتك عانقتها.
أنت لا تملك أي منطق،
لقد انتهيت من الحديث معك.
إلى أين أنت ذاهب؟ عد إلى هنا.
- دعني أذهب.
- لن أفعل.
كيف سقطت؟ لماذا أمسكتها؟
تعال الى هنا.
هل تراه الآن؟
وهكذا كانت على وشك السقوط.
ساينكاو!
-عمي؟
-مرحبا حبيبتي.
عم؟
لماذا انت هنا؟
ماذا؟ لماذا تسألني هذا؟
من هذا؟
أراك في الداخل.
عمي؟ انتظر.
من هو الذي؟
عم ساينكاو.
انتظر يا عمي! انتظر!
كيف وصلت إلى هنا؟
إنه حفل ترحيب بابن أخي الحبيب،
لماذا لا أستطيع أن أكون هنا؟
طعمه جيد، أليس كذلك؟
عذراً جميعاً،
هل يُمكنني الحصول على انتباهكم من فضلكم؟
سيستغرق الأمر دقيقة. شكرًا لك.
إنثورن؟
مساء الخير للجميع.
أولاً، اسمحوا لي أن أعرفكم بنفسي.
أنا الأمير إنثورن من تشانسينغ.
أنا عم الأمير ساينكاو.
أنا سعيد جدًا بذلك
الجميع هنا لحضور حفل الترحيب بابن أخي.
هذا الأمير المشرد.
هل سينقلون عائلتهم بأكملها إلى هنا؟
أعتقد أنكم جميعًا يجب أن تعرفوا ذلك الآن
ساينكاو
لقد خطبت لهذه السيدة الجميلة.
وهي ابنة الأمير بودان.
عمي؟ ماذا تفعل؟
وأود أن أهنئك على خطوبتك.
ولكنني لست متأكدًا من أنكم جميعًا تعلمون أن الزواج
يعتمد على الفوائد،
ليس من الحب الحقيقي.
يجب عليك التوقف الآن.
لماذا يجب علي التوقف؟ هذه هي الحقيقة.
لماذا لا تخبر الجميع بذلك قبل مجيئك إلى هنا؟
هل تشاجرت مع والدك بسبب هذا؟
هذا صحيح. فقط أخبرهم.
كيف عرفت؟
انا اعرف كل شئ
كل ما تخفيه،
ماذا تعرف؟
كافٍ!
إنثورن، كفى!
- جدتي!
تحرك! ابتعد عن الطريق! دعني أفعلها!
من فضلك تحرك!
جدتي!
- جدتي!
تحرك من فضلك!
هل تريدان الموت؟
هل تعرف من أنا؟
أنا الأمير إنثورن من تشانسينغ،
أيها الأوغاد من الطبقة الدنيا!
لا تلمسني مرة أخرى أبدًا!
هذا يكفي!
سيد؟
من فضلك ساعدني.
هؤلاء الأوغاد
هاجمني سيدي.
من أجل الأمير كامفاه والأمير ساينكاو،
سأدعك تذهب هذه المرة.
إذا تسببت في أي مشكلة مرة أخرى في المرة القادمة،
لن أكون لطيفًا معك بهذا الشكل.
لقد فعلت ما فعلته لأنني أردت إنقاذك.
ألا تعلم أن الأمير كامفاه والأمير ساينكاو
حاول أن يخدعك؟
صدقني يا سيدي
لديهم ما يخفونه بالتأكيد.
ثق بي في هذا.
أخرجوه من هنا الآن!
دعني أذهب! دعني أذهب!
ثق بي!
الجدة؟
سأأخذك إلى الطبيب.
لا بأس، أنا أتحسن.
أنا آسف
للتسبب في المشاكل.
أريد أن أعتذر لك، بين.
جدتي لا أحد يرى الأمر بهذه الطريقة.
هل انت مستيقظ؟
بين، عليك أن تساعدني مع الضيوف في الحفلة.
إنها الفوضى هناك.
تمام.
أنت أيضاً.
سأعود.
شكرا لمساعدتك لجدتي.
هل ذهب إنثورن إلى حفل الترحيب بساينكايو؟
هذا صحيح. وأعلن أن ابنتي
كنت بحاجة إلى الزواج بسبب المال.
أشعر بالأسف الشديد تجاهها، وآمل أن تتفهم ذلك.
تنتشر هذه الشائعة في جميع أنحاء المدينة بالفعل.
لقد كانت تبكي منذ الليلة الماضية
ولم تكن قد استيقظت بعد.
دبوس، يا فتاة مسكينة.
هل اتصلت بي يا أبي؟
أريد أن أعتذر لك.
سأعتني بأخي المنبوذ.
آسف.
أعتقد أننا بحاجة إلى تنظيم حفل زفاف كبير حقًا
للتعويض عن إحراج ابنتي.
ويجب أن يكون مهرها أعلى أيضًا.
الأمر متروك لك.
لماذا ذهب الأمير إنثورن
إلى قصر الأمير بودين فجأة؟
يجب عليك الاستعداد للذهاب إلى تايلاند
للتعرف على Inthorn
وحماية ساينكاو.
- سأكون هناك عندما يتم الانتهاء من كل شيء.
- نعم سيدي.
ها أنت ذا.
إنه بفضلك.
لقد كنت محرجًا جدًا في النادي.
- ماذا فعلت؟
- عن الليلة الماضية.
كان الناس في النادي يتحدثون عنا خلف ظهورنا.
لم أستطع أن أتحمل التواجد في هذا الحدث لذلك كان علي أن أغادر.
ولكنني لم أفعل شيئا.
لأنك لم تفعل شيئًا، لهذا السبب حدث ما حدث.
لقد كنت هناك.
وتسمح للأمير إنثورن
أن يقول شيئًا هراءًا مثل هذا.
لماذا لم توقفه؟
يجب أن تكون وقحًا مثل والدتك
ولا تشعر بأي شيء حيال ذلك.
تذكر أنني لست مثل أمك.
لا تلومها.
هذا ليس ذنبها، خونينج.
إنه قريبي.
لذا فهذا خطئي.
حسنًا، عليك أن تعتني بأقاربك بشكل أفضل.
لا تدع أحداً يسبب مثل هذه المشاكل مرة أخرى.
دبوس؟
أنت هنا!
الحفلة على وشك أن تبدأ، لماذا لم ترتدي ملابسك؟
أنا أساعد أمي في الطعام.
- لقد انتهى الأمر تقريبًا.
- هل تحدثت معي للتو؟
أنا أفهم أنك مثل أمك تمامًا،
تبقى في المطبخ.
ولكنك ابنته.
لذلك عليك أن تلبس ملابس جيدة ولا تهيني.
نعم سيدتي.
يجب عليك البقاء هنا،
ولا تظهر وجهك أبدًا في الحفلة.
أم!
أمي!
ساسين.
نعم؟
عندما لا أكون موجودا؟؟؟
توقف عن قول ذلك.
سوف تتحسن حالتك.
هذا صحيح، سوف تتحسن حالتك.
سوف تبقى معنا لفترة طويلة.
عندما يحدث لي شيء ما،
من فضلك اعتني بـ Pin.
أنت
هم أقارب بين الوحيدين.
من فضلك اعتني بها.
وعدني.
بالتأكيد سأعتني بها.
العمة سو؟
دبوس.
لا ينبغي أن تتحمل اللوم نيابة عني.
لقد وبخك خونينج واد أيضًا.
أنا آسف.
إنه ليس خطؤك.
لا تعتذر عن شيء لم تفعله.
ساسين؟
يسعدني أنك هنا،
دعنا نتحدث مع Saenkaew معي.
لماذا نحتاج إلى التحدث معه؟
ما كنتش عارف؟ هنتكلم عن
اللي عمه قاله الليلة اللي فاتت.
أردت أن أعرف إذا كان هذا صحيحا
أنه سيتزوج من أجل بعض الفوائد.
لا تحتاج إلى أن تسأله، أستطيع أن أخبرك الآن.
فهو يعتمد على الفائدة.
لا تنسوا أن القصر يعاني من ضائقة مالية.
وطالب الدائنون باستعادة أموالهم.
لذلك أراد والدي المهر لإنقاذ القصر.
لكن كان عليه أن يحصل على بعض الفوائد أيضًا،
أريد أن أعرف ما هو ذلك.
لا يهم.
لقد قلت لك أنني فتاة محظوظة
للزواج من ساينكاو.
إنه أفضل شخص.
لم أرى قط رجلاً لطيفًا
ويفهمني مثله.
هل أنت متأكدة أنه رجل طيب؟
لقد رأيت أنه فعل شيئًا مع السيدة سونغساوات الليلة الماضية.
لقد بدوا قريبين جداً.
- هل أنت متأكد؟
- هل تعتقد أنني أكذب؟
لقد كان فقط يحيي الضيوف في الحفلة.
انا اثق به.
حسناً، إنه الرجل المثالي
، وأنا أحب إثارة المشاكل.
ولكنني لا أثق بالآخرين.
حسنًا، هل يمكنك أن تعتني بي؟
لرؤية ما يحدث بينهما.
عمي جاء كل هذه المسافة إلى هنا، وأنا لا أثق به.
إذا اكتشف أننا نحمل أيضًا الماس
والذهب والمجوهرات،
من المؤكد أنه سيضايقنا باستمرار.
أنا أعرف.
ويبدو أنه
أعرف ما يحدث في منزلنا جيدًا.
حتى أنه يعرف عن خلافاتك
مع والدك قبل أن تأتي إلى هنا.
أعتقد أن لدينا خائنًا في الوطن.
لا أعلم كم يعرف.
- إذا كان يعرف سري؟؟؟
- مستحيل.
والدك فقط
كامسو وأنا
اعرف عن هذا.
ثيب؟
لا بد أن جدتك مستيقظة الآن.
سأساعدك في ذلك.
سأعود حالا.
تفضل بالدخول.
مهلا! كيف وصلت إلى هنا؟
- لقد طلبت مني أن أدخل.
- اعتقدت أنك هومثيب.
ماذا اخفيت؟
لا شئ.
- بالتأكيد. تحرك.
- هي!
يا!
أعطيني إياه.
لماذا؟ ماذا يوجد في هذا الكتاب؟
- لا شيء.
- لا شيء؟
حسنًا، يجب عليك تخزين رسائل الحب الخاصة بتلك القنبلة الجنسية هنا.
هل أنا على حق؟ دعني أرى.
يا!
أنت تتحدث هراء. إنه لا شيء.
إنه ليس شيئاً إذن فلماذا تخفيه عني؟
دعني أرى.
دعها تذهب!
أعطيني إياه.
إذا لم يكن شيئا، إذن أستطيع أن أراه.
دعها تذهب!
ماذا يحدث هنا؟
ماذا يحدث؟
كانت ملكًا للأميرة دوينبراداب.
كتاب من؟
والدة ساينكاو.
لقد أعطتها لها قبل وفاتها.
- أنا؟؟؟
- لا أشعر أنني بحالة جيدة.
اعذرني.
الأرنب في القمر.
كان ياما كان
في القمر البعيد البعيد،
كان هناك أرنب
مع فرائه الفضي اللامع.
هو يعيش وحيدا
في منزله
مصنوعة من النظارات الجميلة
مع 15 نافذة.
كل يوم، الأرنب الصغير
كان لدي وظيفة فتح النوافذ في المنزل الزجاجي،
نافذة واحدة في اليوم.
في كل مرة كان يفتح النوافذ
فراءه الفضي سوف يعكس الضوء
من خلال النوافذ.
سوف ينظر الناس على الأرض إلى الضوء الفضي في القمر
وأطلقوا عليه اسم القمر المتزايد.
عندما فتح جميع النوافذ الخمسة عشر في البيت الزجاجي،
سيكون ضوء الأرنب ساطعًا جدًا
وأطلقنا عليه اسم القمر المكتمل.
في اليوم التالي
كان الأرنب يغلق النوافذ،
نافذة واحدة في الليلة
أطلق عليه الناس على الأرض اسم القمر المتناقص.
عندما تم إغلاق جميع النوافذ الـ 15،
لن يرى الناس على الأرض
أي ضوء فضي من الأرنب.
لماذا لم يفتح الأرنب النوافذ طوال الوقت؟
لا يعجبني عندما لا أستطيع رؤية القمر.
ليس من الممكن، إنها الطبيعة،
تمامًا مثل حياتنا.
هناك أحزان وسعاده
نحن سعداء
ونحن حزينون، لدينا كل شيء.
عندما تكبر،
سوف تفهم هذا.
يا!
أنا آسف؟؟؟
ذهبت الى
حفل ترحيبي بابن أخي لإذلاله الليلة الماضية.
لقد أخبرت الجميع أن حفل زفافهم
ليسوا حقيقيين. إنهم لا يحبون بعضهم البعض.
لابد وأنهم يشعرون بالخجل الشديد الآن.
ويمكنهم إلغاء حفل الزفاف بالفعل.
هل هذا ما يمكنك التفكير فيه؟
لا عجب أنهم لم يطلقوا عليك لقب عضو العائلة المالكة.
الجميع يعرف الزواج السياسي.
أعضاء الطبقة النخبة يتزوجون على أساس الفوائد.
يتزوجون من أجل المال والسلطة.
حفلات الزفاف الرومانسية مخصصة فقط للحالمين من الطبقة المتوسطة.
من الممكن أن يكون ذلك ممكنا
الجانب الأنثوي غاضب
ويلغى حفل الزفاف.
أنت غبي!
يجب عليك إيقاف زفاف ساينكاو.
وإلا سأراك كاذبا
والاحتيال على الأمة، ستُعاقب.
كالونج، يا ابن العاهرة!
كيف تجرؤ على التحدث مع أحد أفراد العائلة المالكة بهذه الطريقة، أليس كذلك؟!
أنا من العائلة المالكة!
عسل!
هل أغلقت الهاتف بشكل صحيح؟
كان بإمكانه سماعك.
نحن بخير.
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
لقد هددت ساينكاو في هذا الحدث،
أني أعرف كل شيء في عائلته.
لقد بدا مصدومًا للغاية
كما لو كان لديه سر يخفيه بالفعل.
هل يمكن أن يكون الأمر متعلقًا بخلافه
مع والده بشأن الزواج؟
أم أن ابن أخيك كان له زوجات سرية في مكان ما؟
زوجات سرية؟
لا يمكن أن يكون كذلك عندما كان في تشانسينغ،
لا يوجد إشاعات عن النساء
في واقع الأمر، منزله
كانت مليئة بالنساء الجميلات.
يا إلهي! إذا نام مع خدمه،
لم يكن لديه ما يدعو للقلق،
كان بإمكانه أن يدفع لهم مقابل إبقاء أفواههم مغلقة.
ولكنه حاول إخفاء ذلك جيدا
لذا يجب أن يكون أكبر من هذا.
إذا وجدنا سر ساينكاو الخاص بنا،
يمكننا أن نستخدمها ضده.
هل أحببت ذلك؟
أفعل.
شكراً جزيلاً
لإخراجي.
حسنًا، إذا كنت تشعر بتحسن
ربما يمكنك أن تسامح ساسين؟
هل هو؟؟؟
ساسين يؤدي هنا.
أنا آسف لعدم إخبارك في وقت سابق.
أريد فقط أن تتحدثا معاً.
ساسين لا يشعر بالارتياح لإزعاجك.
لقد كان حزينًا جدًا ولم يكن حيويًا تمامًا.
يا إلهي! آنسة وايوان! تبدين جميلة جدًا الليلة.
هل هذا فستانك الجديد؟
مثل هذا المتحدث الحلو، أنت وسيم.
ماذا عن باقينا؟ لا أحد منا وسيم؟
لا يزال وسيمًا، لكنه أقل مني.
ليس حيويا تماما مثل ذلك؟
- Saenkaew???
- Pin.
من فضلك انتظرني هنا.
أحتاج إلى استخدام الحمام.
لماذا تقف هنا وحدك وتبدو حزينًا جدًا؟
أنت هنا في منزل راتشاوادي،
يجب أن يكون الجميع هنا سعداء.
أنا راشاوادي، مالك هذا النادي.
أنا أكون؟؟؟
الأمير ساينكاو.
أخبرني ساسين وبين أنونج عنك.
إنه يتحدث عني، على ما أعتقد.
لا، لا يفعل.
ساسين رجل طيب.
عملائنا الدائمين.
هل تشعر بعدم الارتياح؟
لا.
هل يبدوا؟؟؟
سعيد.
ينبغي أن يكون الجميع سعداء في مكان راتشاوادي.
يمكنهم أن يكونوا أنفسهم
ليس هناك من يحكم عليه.
هذا سيء للغاية
العالم لا يعمل بهذه الطريقة
الناس مستعدون
الحكم على شخص لا يتوافق مع المعايير.
لقد ولدت في عائلة ملكية.
يجب عليك اتباع قواعد وآداب معينة.
يمكنك الاسترخاء في هذا المكان
اترك قواعدك خلفك.
فقط كن نفسك.
افعل ما يريده قلبك.
تخلص من أعبائك.
لدينا ما يكفي من الأحزان في حياتنا
لا تدع هذا الشيء الصغير
يسبب لك المزيد من الأحزان.
هل انا على حق؟
هل يمكنني أن أتحدث معك؟
سأترككما تتحدثان
وسأحضر لك مشروبات.
دبوس؟
هل هناك أي أغنية تريد أن تسمعها الليلة؟
أستطيع أن ألعبها لك.
لا أعلم ماذا تريد أن تسمع.
لكنك ستسمع أغاني القلب المكسور بالتأكيد.
كل شئ جيد؟
كل شيء جيد؟
السيدة راتشاوادي،
هل تعتقد أن ساينكاو سوف يغضب مني
لأنني أحضرته إلى هنا لمقابلة ساسين؟
لا أعتقد أنه من النوع الضيق الأفق.
ينبغي عليك أن تهدأ.
نادي راتشاوادي هو النادي الأكثر روعة في المدينة
مع موسيقي وسيم.
حسنًا، سأنتقل مباشرة إلى الموضوع.
أنا آسف لتدمير تذكار والدتك.
لم أقصد ذلك وشعرت بالسوء حيال ذلك.
إذا لم يكن لديك ما تخفيه،
كان ينبغي أن تسمح لي بإلقاء نظرة على الكتاب بشكل جيد.
لقد تصرفت كما لو كان لديك سر، لذلك كنت فضوليًا.
فهل هذا خطئي؟
لقد قمت فقط بحماية ممتلكاتي.
ولكنك حاولت أن تأخذه بعيدًا.
أليس هذا خطؤك لاقتحام غرفتي؟
حسنا، لقد اقتحمت منزلي أيضًا.
- لقد انتهيت من الحديث معك.
- انتظر.
أنا آسف.
إنه خطئي، إنه خطئي بالكامل.
أنا شخص فظيع وليس لدي أي أخلاق.
لم أحترم خصوصيتك.
انا آسف حقا.
أعلم أن الكتاب يعني الكثير بالنسبة لك.
على ماذا تضحك؟
لقد بقيت مستيقظا طوال الليل وأنا أقوم بإنشائه.
يبدو مضحكا مثلك تماما.
لا، ليس كذلك. إنه أرنب، لذا فهو يشبهك.
يبدو مثلك.
مثلك، إنه أرنب.
هذا ليس أرنبًا.
إنه أرنب.
مثل هذا الراحة.
يسعدني أن أرى كلاهما يتصالحان أخيرًا.
دعني أعطيهم المشروبات.
بالتأكيد.
الآن بعد أن تصالحتم، يجب علينا أن نحتفل.
لا ينبغي عليك أن تزعجه في المرة القادمة.
أنت محظوظ لأنه سامحك هذه المرة.
- سمعت أننا لا ينبغي أن نمانع الأشخاص المجانين
- ماذا؟
- والناس السكارى.
- مهلا!
- حسنًا، أنتما الاثنان.
- دبوس؟
لماذا تتحدان ضدي؟
دعونا نشرب.
كامسو،
أبلغني عندما تصل إلى تايلاند.
يجب عليك الاعتناء بابني
وإبعاد إنثورن عنه.
-سأكون هناك قريبا.
-نعم سيدي.
انتظر يا أمير بودين.
انتظر، لدي شيء أريد أن أخبرك به.
ما الأمر؟ لم تفهم كلمة مما قلته؟
يجب عليك أن تستمع لي.
لدى أخي وساينكايو شيئًا يخفيانه عنك.
قبل أن يأتي ساينكاو إلى تايلاند،
لقد حاربته لأنه لم يرغب بالزواج من ابنتك.
توقف عن محاولة العبث برأسي.
لا أصدقك. لو لم يكن يريد الزواج،
لماذا جاء إلى تايلاند؟
أعتقد أن لديه زوجة سرية.
ألا تحب ابنتك؟
إنه يخدع ابنتك.
يبتعد!
دعنا نذهب.
مهلا! أنت لا تحب ابنتك؟
يا إلهي! أرجوك ثق بي.
لا تذهب! من فضلك لا تذهب.
استمع لي.
ليس لدي أي دليل ولكن من فضلك صدقني
إنه صحيح!
سيدي! سيدي!
انتظر! سيدي!
عليك اللعنة!
شكرا لك، شكرا جزيلا لك.
لا تشكرني بعد.
لا أعلم إذا كان المشير سوف يسمح لك بمقابلته.
سأذهب لرؤيته هذا المساء.
أستطيع أن أتحدث معه عنك.
هذا ممتن بما فيه الكفاية.
لا أعرف ماذا أقول.
هل يمكنك أن تأتي لمقابلتي الليلة؟
يمكننا التحدث عن ذلك.
بالتأكيد.
أين؟
انتظر،
من الذي يتحدث معه على الهاتف؟
لا أعلم ولكنها امرأة.
اتصلت وسألت عن الأمير ساينكاو.
تمام.
من الذي تحدثت معه على الهاتف؟
لقد اتصل والدي.
سألني كيف حال جدتي؟
هل فعل؟
لا ينبغي عليك إغلاق الهاتف سريعًا.
لقد أردت حقًا التحدث معه.
لا أشعر أنني بحالة جيدة. عذراً.
أخبرني بين أنك مصاب بنزلة برد.
ينبغي عليك تناول بعض الأدوية والراحة.
من فضلك احصل على الكثير منه.
هذه النقانق هي الشهيرة.
سأحب أن أحاول المزيد منه.
ولكنني كبير السن ولا أستطيع أن أتناول الكثير من الطعام.
فهمتها.
حول الأمير إنثورن؟؟؟
أريد أن أعتذر لك مرة أخرى،
أن إنثورن أذلّك بهذه الطريقة.
لم يلتقي إنثورن وكامفاه وجهاً لوجه منذ سنوات.
اتهم إنثورن كامفاه بالسرقة
أعمال الأخشاب منه.
عندما كانت الحقيقة هي أن
قام كامفاه ببناء العمل منذ البداية.
يمين.
وقال إن الأمير كامفاه والأمير ساينكاو
تشاجرت قبل أن أذهب إلى تايلاند، هل هذا صحيح؟
حسنًا،
لقد تشاجروا وهذا أمر طبيعي.
لا أعتقد أن الأمر له علاقة بالزواج
كما قال إنثورن.
أرى أن ساينكاو
يتوافق مع Pin بشكل جيد حقًا.
هذا صحيح. يبدو أنه يعشق ابنتي.
لا أعتقد أن هذا يمكن أن يكون سببًا
لعدم رغبته في الزواج.
أنت على حق.
دعونا نأكل.
دعني أساعدك في ذلك.
أنت تحترق.
لديك حمى
وأظن أنه يجب عليك تأجيل الموعد. لا تخرج.
لا أستطيع. ساعدتني السيدة سونغساوات.
سأعود قريبا.
- من فضلك ابقى.
- أنا بخير.
أنا سأذهب.
احتفظ بالباقي.
ساينكاو؟
ماذا يفعل هنا؟
- عذراً، هل أنت صديق السيدة سونغساوات؟
- هذا أنا.
من هو الذي؟
لقد طلبت مني السيدة سونغساوات أن أبلغكم بذلك
كان لديها عملٌ ما ولم تستطع مقابلته الليلة. آسف.
ساينكاو.
عم؟
أنت خارجًا بمفردك في الليل مثل هذا،
هل تقابل شخص ما؟
- هذا هراء.
- هراء؟
لقد رأيتك
انتظار شخص ما في المطعم.
تلك المرأة التي جاءت لمقابلتك، من هي؟
هل تتجسس علي؟
حسنا، هذا صحيح.
ولكنني قلق عليك.
ساينكاو،
أعلم أن والدك أجبرك على الزواج.
يمكنك أن تخبرني إذا كان هناك شيء يزعجك.
- دعني أساعدك.
- عمي
توقف عن الكلام. هل تعتقد أنني غبي لهذه الدرجة؟
الجميع يعرف كم تكره والدي ومنزلنا
لأن والدي لن يعطيك المال للمقامرة.
مقامر مثلك دمر عائلتنا.
ساينكاو!
- كيف تجرؤ على التحدث معي بهذه الطريقة!
- حسنًا، هذا صحيح.
أخبرني أين زوجتك المخفية؟
من هي؟
أم أنك على علاقة بزوجة شخص ما، أليس كذلك؟
- قل لي من هي، سأكشفك.
- هذا هراء.
أخبرني أو لن أسمح لك بالذهاب.
ساسين!
لقد تسببت في الدراما في الحفلة.
ماذا تفعل به؟
يا لك من أحمق! أنا أتحدث مع ابن أخي.
هذا ليس من شأنك.
أنت جيدة أو أنت طيب.
- هيا.
- احضرها.
انتظر! انتظر!
هذه ليست النهاية. سأعود إليك لاحقًا.
لقد رحل.
ساينكاو!
أنت!
تفضل بالدخول!
- ما الأمر؟
- ساسين هنا لرؤيتك.
لقد أحضر صديقًا.
ساسين.
ماذا حدث؟
ما الذي أصاب وجهك؟ هل كنت في شجار؟
أنا بخير ولكن ساينكاو يحترق.
أتذكر أن منزلك قريب
لذا أرغب في البقاء لفترة.
عنده حمى، ممكن نغسله عشان يبرد.
يمكنه أن يتحسن.
سأحضر منشفة.
-حسنا.
- داو
احضر لي منشفة.
تفضل بالدخول.
أم!
ما هذا؟
ماذا تفعل؟
لا شئ.
طلبت جدتي رؤيتك.
بالتأكيد.
أبي، أرادت جدتي أن أحضر لك هذا.
ثيب، هيا.
لماذا أرسل لك رجل رسالة حب؟
هل لديك أي فكرة
ماذا سيقول الآخرون عنا
ماذا لو تسربت هذه الفضيحة؟
أنت سوف تلوث سمعتنا
ودمر عائلتنا أيها الابن الجاحد!
- حبيبتي، أرجوك. أتوسل إليك.
- لا توقفيني!
من فضلك توقف!
لا تفعل ذلك!
دويانبراداب، لماذا أوقفتني؟
سأعاقبه حتى يتوقف عن التصرف بهذه الطريقة.
من فضلك تحدث معه فقط.
هل يمكننا فقط التحدث عن هذا؟
نحن ذوي الدماء الزرقاء.
ماذا سنفعل إذا اكتشف الآخرون هذا الأمر؟
لن يبقى هناك ورثة لمواصلة سلالة دمنا.
عائلتنا سوف تختفي.
لكن عائلتنا المالكة
لقد اختفى منذ أن استولت فرنسا على تشانسينغ.
نحن لا نزال هنا.
فخرنا وكرامتنا لا زالا هنا.
إذا أصبح ساينكاو هكذا، فإن
أسلافنا سوف يلعنونه
لإحضار سمعة سيئة لنا.
سأتحدث معه وأكتشف من هو هذا الرجل.
من فضلك، أتوسل إليك.
من فضلك لا تفعل له أي شيء. من فضلك!
دويانبراداب، لماذا أوقفتني؟
دوينبراداب!
تعال!
أحضر السيارة، سآخذها إلى المستشفى. بسرعة!
- نعم سيدي.
- أبي؟ ما بال أمي؟
أم!
أب!
بسببك.
كانت دوينبراداب تعاني من الألم وماتت.
لقد قتلت المرأة التي أحببتها أكثر من أي شيء آخر.
أمي، أنا آسف.
أنا آسف.
يجب عليك أن تنسى كل ما حدث.
يجب عليك أن تتذكر ذلك
عندي ابن واحد فقط
لدي ابن فقط.
بخلاف ذلك، فهو ليس طفلي.
إنه خطئي.
لا بأس.
لا تبكي.